Впервые в жизни Габбиосталасьдома одна.Ееродители ибрат собирались внедельнуюпоездкунаГавайи.Габби не хотела пропускатьшколу,поэтому онарешилаостатьсядома.Габбинехотелапропускатьшколу,поэтомуонарешилаостатьсядома.Онамогла засиживаться допоздна,приглашатьк себелюдейи петь так громко, как ейхотелось.
После школы она пригласилак себе домойсвоих друзейУильямаиАгату.Вау,каккруто!". Ух ты, каккруто!""Утебя весьдом втвоемраспоряжении. Твоиродители,должнобыть,действительнодоверяют тебе!"-сказала Агата. РодителиГабидоверяли ей, потому чтоГабивсегда говорила правду ивеласебяхорошо.Почемубывам не устроитьвечеринку",-сказалУильям.Габии Агатаоткрылирты отудивления".Разве выне слышали, что я только чтосказал?"-сказалУильям."Яслышал.Я просто думаю, что Габидолжнахоть раз в жизнисделать что-то не такиповеселиться",-сказала Агата. Габбизадумалась.'В школе думали, что она-девочка-пирожок,аееродители,наверное,ничегооб этомнезнают'.'Ладно,я поняла!Япопробую!"-воскликнулаГаби.
Габипригласила весь11-йкласс к себе домой в пятницу. Пришло много людей, и дом былпереполнен.Казалось, всебыливвосторге.Навечеринкеоченьпонравиласьеда имузыка.Новскоревечеринкасошласума.Людиначаликричать друг на друга, вещибылиразбиты,соседижаловались.
Вдруг дверь открылась. Это были родителиГаби".Мама, папа,ядумала,вывернетесьдомойзавтра?"-спросилаГаби."Нояпришел,чтобысделатьтебенеожиданныйподарок",-сказалееотец.Габипочувствоваласебя виноватой.