Увы, Габби был единственным в округе. Его предок, мать и бабушка, а также внучка Гаваяга долгое время пребывали в покое. Габби оставил своих родителей в школе, он был их учителем. Он был ему очень благодарен. Даже если его день был мрачным, даже если люди кричали на него, и даже если ему было очень тяжело, он оставался в своей власти.
После рассвета он позвал своих друзей Вилама и Агатани. "Если это необходимо, миссаган! Скручивайте виражи в своем черном сне. Твоим предкам, дедушкам и бабушкам нужно иметь сенет с правой стороны!" - сказала Агата. Сын предка матери предка Габбида и все его дети находились с тобой в одной комнате для исполнения мещанского желания. "Было бы лучше, если бы вы сделали наркомана ясап ясапом", - сказал Вилем. Габби и Агату охватил трепет. "Разве вы не поняли, что мне сказал отправитель?!" - сказал Вилем. "Я понял, о чем ты. Я просто говорю, что даже если у Габбиге будет отказ в жизни, я смогу заработать много денег, даже если у него будет грузовик денег", - сказала Агата. Габби была очень счастлива. В школе ее учили, что она не будет знать о своей матери, отце, матери, свекре, муже, жене. "Jaraidy! Men būny jasaimyn!" -сказал Габби.
Габби несколько дней шакирдовал перед одиннадцатисот пятнадцатой школой. Пришло много мужчин, все они были очень грязные. Было видно, что некоторые из них очень злые. Среди мужчин были и старик, и старуха. Утром Алаида дрожала от водянки и легла на землю без воды. Мужчины посмотрели друг на друга, начали айкылай, заттар кырады, синды, а слепцы - шагымдана.
Мезет переполнился. Это предок-мать великого Габбида. "Что, мать моя, не придешь ли ты раньше?" - спросил Габби. "Ну, мы пришли в тосын сий за правосторонним силик тарту", - ответила за всех его мать. Габби почувствовал, что он неопытен, неопытен.