Впервые в жизни Габби осталась дома одна. Ее родители и брат собирались в недельную поездку на Гавайи. Габби не хотела пропускать школу, поэтому она решила остаться дома. Габби не хотела пропускать школу, поэтому она решила остаться дома. Она могла засиживаться допоздна, приглашать к себе людей и петь так громко, как ей хотелось.
После школы она пригласила к себе домой своих друзей Уильяма и Агату. "Ух ты, как круто! У тебя весь дом в твоем распоряжении. Твои родители, должно быть, действительно доверяют тебе!" - сказала Агата. Родители Габи доверяли ей, потому что Габи всегда говорила правду и вела себя хорошо. Почему бы вам не устроить вечеринку", - сказал Уильям. Габи и Агата открыли рты от удивления". Вы что, не слышали, что я только что сказал?" - сказал Уильям." Я слышал. Я просто думаю, что Габи должна хоть раз в жизни сделать что-то не так и повеселиться", - сказала Агата. Габби подумала об этом. 'В школе думали, что она - девочка-пирожок, а ее родители, наверное, ничего об этом не знают'. 'Ладно, я поняла! Я попробую!" - воскликнула Габи.
Габи пригласила весь 11-й класс к себе домой в пятницу. Пришло много людей, и дом был переполнен. Казалось, все были в восторге. На вечеринке очень понравилась еда и музыка. Но вскоре вечеринка сошла с ума. Люди начали кричать друг на друга, вещи были разбиты, соседи жаловались.
Вдруг дверь открылась. Это были родители Габи". Мама, папа, я думала, вы завтра вернетесь домой?" - спросила Габи. "Но я пришел, чтобы сделать тебе неожиданный подарок", - ответил папа. Габи почувствовала себя виноватой.