Впервые в жизни Габби оставалась дома одна. Её родители и младший брат собирались в путешествие на Гавайи на одну неделю. Габби не хотела пропускать занятия в школе, поэтому она сказала, что останется дома. Она думала, что будет здорово. Она сможет допоздна не ложиться спать, приглашать людей к себе домой и петь так громко, как ей хочется.
После школы она пригласила своих друзей Вильяма и Агату к себе домой. "Вау, круто! Весь дом в твоём распоряжении. Твои родители должны тебе действительно доверять!" – сказала Агата. Родители Габби доверяли ей, потому что она всегда говорила правду и хорошо вела себя. "Тебе следует закатить вечеринку", – предложил Вильям. Габби и Агата раскрыли рты от изумления. "Вы не слышали, что я только что сказал?!" – сказал Вильям. "Я слышала тебя. Я просто думаю, что Габи следует поступить неправильно хоть раз в жизни и развлечься", – сказала Агата. Габби думала об этом. В школе думали, что она пай-девочка, а её родители, возможно, ничего не узнают. "Хорошо! Я сделаю это!" – воскликнула Габби.
Габби пригласила весь одиннадцатый класс к себе домой в пятницу. Пришло много людей, и дом был битком. Казалось, все хорошо проводили время. Людям очень понравились еда и музыка на вечеринке. В конце концов, однако, вечеринка приобрела безумный характер. Люди стали кричать друг на друга, вещи ломаться, а соседи жаловаться.
Вдруг дверь открылась. Это были родители Габби. "Мама, папа, разве вы не завтра должны были вернуться?" – спросила Габби. "Да, но мы приехали, чтобы преподнести тебе в подарок сюрприз", – сказал её отец. Габби чувствовала себя виноватой.